# Описание доменной области

## Глоссарий

Платформа — сайт и мобильное приложение, представляющие собой реализацию описываемого здесь проекта.

Стартап — идея, регистрируемая на Платформе для собирания пожертвований и поиска сотрудников для ее реализации.

Название проекта — придуманное основателем Стартапа название

Описание идеи — краткое описание Стартапа, который основатель Стартапа хочет реализовать.

Полное описание идеи — подробное описание Стартапа, включающее бизнес-план, учитывающее возможные проблемы и описывающий способы их решения. Помимо этого, должна быть
указана целевая аудитория проекта и аналитика, доказывающая экономический потенциал Стартапа.
  
Вознаграждение за пожертвования — часть продукции компании, которую получает пользователь в случае успешного запуска проекта в обмен на пожертвование, сделанное на ранней
стадии Стартапа.

Информация о основателе стартапа — имя, фамилия, образование, рабочий и управленческий опыт, а также мотивационное письмо(?).

Объем собранных пожертвований — количество собранных пожертвований от пользователей Платформы на развитие Стартапа.

Новости о продвижении в разработке — описание реализованного за последнее время и планируемого к реализации в ближайшее время функционала Стартапа.

Финансовая отчетность — объем собранных и полученных Стартапом денежных средств.

Списки сотрудников и отзывы о них — список нанятых Стартапом с использованием Платформы сотрудников и описание их квалификации, опыта и результатов работы в компании.

Лента — список профилей стартапов, которые показываются пользователям при посещении сайта

## Краткое описание

Продукт позволит создавать профили технологических стартапов, искать сотрудников и собирать пожертвования на развитие стартапов от посетителей сайта в обмен на продукцию стартапа.

В профилях стартапов будет размещено:
1. название проекта
2. описание идеи
3. полное описание идеи со всеми подводными камнями в виде “Бизнес-плана”
4. вознаграждение за пожертвования
5. информация о основателе стартапа
6. объем собранных пожертвований
7. новости о продвижении в разработке
8. финансовая отчетность
9. списки сотрудников и отзывы о них

## Категории пользователей

На сайте есть 4 категории пользователей:
1. незарегистрированный пользователь
2. донатер
3. соискатель
4. основатель стартапа

Все пользователи более высокой категории имеют права пользователей более низкой.
Для повышения категории своего аккаунта пользователь должен предоставить Платформе некоторые новые данные о себе.
Зарегистрированный пользователь может выступать в качестве любой категории пользователей(например донатер может быть соискателем и наоборот).

### Незарегистрированный пользователь

Незарегистрированный пользователь может просматривать ленту со стартапами.

### Донатер

Донатер может просматривать ленту с релевантными стартапами. Донатер может пожертвовать деньги понравившемуся ему стартапу, лайкнуть его (лайки поднимаю стартап в общей ленте),
оставить вопрос (на который должен отвечать лично основатель стартапа). Донатер имеет право на получение вознаграждения в случае успешного запуска стартапа, в который он
пожертвовал. 

### Соискатель

Соискателю для того, чтобы отзываться на вакансии стартапов, необходимо пройти проверку. Проверка может быть осуществлена либо прошлым работодателем в виде рекомендательного
письма, либо сотрудниками нашей организации. Соискатель обязан указывать у себя в профиле корректные данные, а именно: имя, фамилию, образование, опыт работы. При желании
он может также указать свои непрофессиональные интересы и иную информацию о себе. Соискатель может оставить отзыв о стартапе, в который он трудоустроился.

### Основатель стартапа

Основателю стартапа также необходимо пройти проверку (скан паспорта). Основатель стартапа должен отвечать на задаваемые ему вопросы, публиковать в профиле своего стартапа
новости разработки и финансовую отчетность.

## Описание пользовательской логики

Интерфейс сайта представляет собой ленту стартапов, функционал, предлагаемый пользователю зависит от его категории. Незарегистрированным пользователям доступен лишь просмотр
стартапов в ленте. Пользователям со статусом “Донатер” доступна возможность делать пожертвования, ставить лайки стартапам и задавать вопросы их основателям. Пользователям
со статусом “Соискатель” также доступна возможность отправлять свое резюме в качестве отклика в ответ на открытые вакансии в стартапах. Пользователи со статусом
“Основатель стартапа” могут создавать новые профили стартапов(не более одного профиля в месяц).
